Repository: reoqoo/gwiotapi
Catalog: ios/demo/GWIoTAPIDemo/Supporting Files/InfoPlist/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Require location authorization to help smart devices to connect with Wifi during connection process and confirm whether the App enters into ap mode or not( LAN working mode of mobile phone and smart devices) enable or not?
ja: カスタマイズされたサービスを提供するためにあなたの場所を取得するために場所情報が必要です，ターゲティングを使用できますか？
ko: 맞춤 서비스를 제공하기 위해 위치 정보를 얻으려면 위치 정보가 필요합니다. 타겟팅을 사용할 수 있습니까?
zh_hans: 需要定位权限来帮助智慧设备在添加过程中连接WiFi和判断App是否进入ap模式（手机与智慧设备的局域网工作模式），是否允许？
zh_hant: 需要定位許可權來幫助智慧設備在添加過程中連接WiFi和判斷App是否進入ap模式（手機與智慧設備的局域網工作模式），是否允許？

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Require location authorization to help smart devices to connect with Wifi during connection process and confirm whether the App enters into ap mode or not( LAN working mode of mobile phone and smart devices) enable or not?
ja: カスタマイズされたサービスを提供するためにあなたの場所を取得するために場所情報が必要です，ターゲティングを使用できますか？
ko: 맞춤 서비스를 제공하기 위해 위치 정보를 얻으려면 위치 정보가 필요합니다. 타겟팅을 사용할 수 있습니까?
zh_hans: 需要定位权限来帮助智慧设备在添加过程中连接WiFi和判断App是否进入ap模式（手机与智慧设备的局域网工作模式），是否允许？
zh_hant: 需要定位許可權來幫助智慧設備在添加過程中連接WiFi和判斷App是否進入ap模式（手機與智慧設備的局域網工作模式），是否允許？

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Require location authorization to help smart devices to connect with Wifi during connection process and confirm whether the App enters into ap mode or not( LAN working mode of mobile phone and smart devices) enable or not?
ja: カスタマイズされたサービスを提供するためにあなたの場所を取得するために場所情報が必要です，ターゲティングを使用できますか？
ko: 맞춤 서비스를 제공하기 위해 위치 정보를 얻으려면 위치 정보가 필요합니다. 타겟팅을 사용할 수 있습니까?
zh_hans: 需要定位权限来帮助智慧设备在添加过程中连接WiFi和判断App是否进入ap模式（手机与智慧设备的局域网工作模式），是否允许？
zh_hant: 需要定位許可權來幫助智慧設備在添加過程中連接WiFi和判斷App是否進入ap模式（手機與智慧設備的局域網工作模式），是否允許？

# NSLocationUsageDescription
source: Require location authorization to help smart devices to connect with Wifi during connection process and confirm whether the App enters into ap mode or not( LAN working mode of mobile phone and smart devices) enable or not?
ja: カスタマイズされたサービスを提供するためにあなたの場所を取得するために場所情報が必要です，ターゲティングを使用できますか？
ko: 맞춤 서비스를 제공하기 위해 위치 정보를 얻으려면 위치 정보가 필요합니다. 타겟팅을 사용할 수 있습니까?
zh_hans: 需要定位权限来帮助智慧设备在添加过程中连接WiFi和判断App是否进入ap模式（手机与智慧设备的局域网工作模式），是否允许？
zh_hant: 需要定位許可權來幫助智慧設備在添加過程中連接WiFi和判斷App是否進入ap模式（手機與智慧設備的局域網工作模式），是否允許？

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Reoqoo requires your permission to access the photo library in order to use the QR code scanning feature.
ja: QRコードのスキャン機能を利用するには、Reoqooはアルバムへのアクセス権限が必要です
ko: Reoqoo는 QR 코드 스캔 기능을 사용하기 위해 앨범 접근을 허용해야 합니다
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权相册访问权限，以便使用二维码扫描功能
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權相冊訪問權限，以便使用二維碼掃描功能

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Reoqoo requires your permission to access the photo library in order to save device QR codes to the system album.
ja: デバイスのQRコードをシステムのアルバムに保存するには、Reoqooはアルバムへのアクセス権限が必要です
ko: Reoqoo는 장치 QR 코드를 시스템 앨범에 저장하기 위해 앨범 접근을 허용해야 합니다
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权相册使用权限，以便将设备二维码保存到系统相册
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權相冊使用權限，以便將設備二維碼保存到系統相冊

# NSCameraUsageDescription
source: Reoqoo requires your permission to access the camera to use the QR code scanning feature.
ja: QRコードのスキャン機能を利用するには、Reoqooはカメラへのアクセス権限が必要です。
ko: Reoqoo는 QR 코드 스캔 기능을 사용하기 위해 카메라 접근을 허용해야 합니다
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权相机使用权限，以便使用二维码扫描功能
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權相機使用權限，以便使用二維碼掃描功能

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Reoqoo requires your permission to access the Bluetooth in order to access Bluetooth devices.
ja: Bluetooth機器にアクセスするには、ReoqooはBluetoothへのアクセス権限が必要です。
ko: Reoqoo는 블루투스 장치에 접근할 수 있도록 블루투스 접근을 허용해야 합니다
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权蓝牙使用权限，以便访问蓝牙设备
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權藍牙使用權限，以便訪問藍牙設備

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Reoqoo requires your permission to access the microphone to use the intercom feature.
ja: 双方向通話機能を利用するには、Reoqooはマイクへのアクセス権限が必要です
ko: Reoqoo는 통화 기능을 사용할 수 있도록 마이크 접근을 허용해야 합니다
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权麦克风使用权限，以便使用对讲功能
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權麥克風使用權限，以便使用對講功能

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: Reoqoo requires your permission to access the local network for device connections.
ja: デバイスの接続を行なうには、Reoqooはローカルネットワークへのアクセス権限が必要です
ko: Reoqoo는 장치 연결을 위해 로컬 네트워크 접근을 허용해야 합니다.
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权本地网络访问权限，以便进行设备连接
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權本地網絡訪問權限，以便進行設備連接

# NSUserNotificationsUsageDescription
source: Reoqoo requires you to grant permission for push notifications in order to receive device push notifications.
ja: デバイスのプッシュ通知を受信するには、Reoqooはプッシュ機能の権限が必要です
ko: Reoqoo는 장치 푸시 알림을 받기 위해 푸시 기능을 허용해야 합니다
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权推送功能，以便接受设备推送通知
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權推送功能，以便接受設備推送通知

# NSUserTrackingUsageDescription
source: In order to recommend better intelligent hardware products to you, we need to obtain your IDFA
ja: より高品質なスマートハードウェア製品をお勧めするには、IDFAを取得する必要があります
ko: 보다 우수한 지능형 하드웨어 제품을 추천하려면 IDFA 필요
zh_hans: 为了向您推荐更优质的智能硬件产品，需要获取您的IDFA
zh_hant: 為了向您推薦更優質的智慧硬體產品，需要獲取您的IDFA

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Reoqoo requires your permission to access the Bluetooth in order to access Bluetooth devices.
ja: Bluetooth機器にアクセスするには、ReoqooはBluetoothへのアクセス権限が必要です。
ko: Reoqoo는 블루투스 장치에 접근할 수 있도록 블루투스 접근을 허용해야 합니다
zh_hans: Reoqoo需要您允许授权蓝牙使用权限，以便访问蓝牙设备
zh_hant: Reoqoo需要您允許授權藍牙使用權限，以便訪問藍牙設備
